2023/1/25
我想做一个Coq诗人。
偏序部分的故事已经开始了。我借用了MathComp中的Canonical方法论进行了构建。


2023/1/18
今天我找到了在Coq中正确描述函数相等的绝妙方法。为了防止CIC逻辑的自动简化，只需要在函数复合
外面加上一层封装就可以了！


2023/1/17
从今天开始更要努力培育这个理念的世界！


2023/1/16
需要进一步考虑集合描述中的替换应该如何进行。
我发现函数符合的特殊符号，目前是有局限的，因为无法处理隐藏变量的情形。
我无意中发现了非确定程序结合性的一个重要法则。真是绚丽夺目！


2023/1/16
终于在这个午夜完成了语义重建。新的并行量子程序语义就像火中新生的天使。
接下来我将继续优化代码和逻辑，让他臻于完美。


2023/1/14
我发现目前的并行量子程序语义缺乏现实意义，无法和正常理解的并行计算相对应。
这是艺术品上的一道裂痕，而我要尽力用一种新的视角重塑他。


2023/1/13
今天开始给并行量子程序加上操作语义。我总感觉这是个活泼而又讲究的孩子，一般的指称语义、操作语义
等价刻画，在并行量子程序这里完全不起作用。需要一种复杂而精巧的方法来构建他！


2023/1/12
今天我们的的世界迎来两个重要的角色：集合论和序理论。
经过苦思冥想反复实践，我终于明白了 Canonical Structure 的使用方法。
它就像一张网，像神经元间的链路，把CIC原野上的概念紧紧串联在一块。
发现的喜悦席卷全身，使我大呼大叫起来！


2023/1/11
使用公理接口进行并行量子程序推导取得了一定成功。
这真是一个令人激动的消息。


2023/1/7
怎么办？有一些累了。关于序列的处理，果然用列表是最合适的吗？果然没有办法在数学和Coq之间完美地
互相转化吗？



2023/1/6

理论的形式化有独特的魅力。把最深奥而难以捉摸的思想放进机器中，以最精确地形式表现出来，这就是在我梦中反复出现的那个世界。

神创造了世界，而我们模仿造物者创造了程序。把倾注了心血的程序，用喜爱的事物命名。

我决心要创造一个属于自己的的独一无二的理念世界，一个优雅的理论乐园。
在CIC逻辑的原野上，所有概念找到自己的位置，清晰无误，和谐相处。
我相信会看到，作为概念的兰子的身影，最终出现在这个世界中。
这就是 Project-Ranko 。