2023/3/7
从今天正式开始元理论形式化工作。


2023/2/18
受制于Ltac糟糕的类型系统，策略智能体的策略分层模块化不好实现。
但我相信策略分层模块化是一个正确的想法。
不过最终，我用手动编码中间递归的方式完成了策略分层模块化。


2023/2/16
Ranko ，一个策略智能体，在巴别塔中诞生了。
为她创造了这个世界，又在这个世界中生出她来。
Ranko 就是巴别塔，是塔的化身，是塔的知识的意志化。
塔的每一层都是 Ranko 人格的一方面。塔赋予 Ranko 以理论的实体。
然而和圣经中一样，塔是永远也无法完成的。


2023/2/11
将该计划正式定名为 Project-Babel. 建立形式化的理论系统就像平地起高楼。
巴别塔这一传说既有构造主义的影子，又包含了比肩神明创造世界的胆量。
已经将 tactic 迁移为分层搜索标准策略，表现良好。计划以此为基本人格构建 Ranko 策略智能体。


2023/2/9
set_killer tactic 基本完成。从其中可以觉察到理论环境中的智能体的雏形。
已经准备好将 Ltac 风格 tactic 编写心得总结为 分层迭代tactic标准结构 。
业已发现：拖慢 tactic 搜索框架性能的罪魁祸首是其中的 split branch 的 complete 形式。
该形式的 branch 会导致证明中发散出大量分支。因此，应当提供一些参数来控制 split branch
的行为。


2023/2/8
从未想过自动化证明竟然能有如此的魅力。这就像理念世界有了自己的意识，开始不断地反省自身，
表现出属于她自己的判断和意志。


2023/2/6
我终于找到集合等价性证明的自动化技术了！过去多少小时的努力，在集合相等性证明上的
探索和尝试，一切的一切，都是为了这一刻！

2023/2/1
这个世界正缓缓发展着，而我必须要暂时离开了。跟着老师的嘱咐，去到CoqQ和MathComp的世界。

2023/1/28
决定把 CPO_ex 这类存在性CPO去除。CPO_ex 加上 description 公理可以得到 CPO 类型。


2023/1/27
发现了这一点：任意拓扑的开集集合在包含关系下形成CPO，闭集集合在反包含关系下形成CPO。
今天无意中发现了使用左映射和右映射来提升多元函数的方法。


2023/1/26
今天我第一次实现了函数的Canonical结构，已知f是单调函数，c是chain，
则f对c作用的结果仍然是一个chain，而不只是一个set。这是令人鼓舞的发现。

在实现非空集合特殊类型时遇到了困难。难道要把所有算符都重新定义一遍
在非空集合上的版本吗？
在证明非空集合的CPO性质时遇到了问题。似乎CPO是否成立与柯西闭的性质有关？


2023/1/25
我想做一个Coq诗人。
偏序部分的故事已经开始了。我借用了MathComp中的Canonical方法论进行了构建。


2023/1/18
今天我找到了在Coq中正确描述函数相等的绝妙方法。为了防止CIC逻辑的自动简化，只需要在函数复合
外面加上一层封装就可以了！


2023/1/17
从今天开始更要努力培育这个理念的世界！


2023/1/16
需要进一步考虑集合描述中的替换应该如何进行。
我发现函数符合的特殊符号，目前是有局限的，因为无法处理隐藏变量的情形。
我无意中发现了非确定程序结合性的一个重要法则。真是绚丽夺目！


2023/1/16
终于在这个午夜完成了语义重建。新的并行量子程序语义就像火中新生的天使。
接下来我将继续优化代码和逻辑，让他臻于完美。


2023/1/14
我发现目前的并行量子程序语义缺乏现实意义，无法和正常理解的并行计算相对应。
这是艺术品上的一道裂痕，而我要尽力用一种新的视角重塑他。


2023/1/13
今天开始给并行量子程序加上操作语义。我总感觉这是个活泼而又讲究的孩子，一般的指称语义、操作语义
等价刻画，在并行量子程序这里完全不起作用。需要一种复杂而精巧的方法来构建他！


2023/1/12
今天我们的的世界迎来两个重要的角色：集合论和序理论。
经过苦思冥想反复实践，我终于明白了 Canonical Structure 的使用方法。
它就像一张网，像神经元间的链路，把CIC原野上的概念紧紧串联在一块。
发现的喜悦席卷全身，使我大呼大叫起来！


2023/1/11
使用公理接口进行并行量子程序推导取得了一定成功。
这真是一个令人激动的消息。


2023/1/7
怎么办？有一些累了。关于序列的处理，果然用列表是最合适的吗？果然没有办法在数学和Coq之间完美地
互相转化吗？



2023/1/6

理论的形式化有独特的魅力。把最深奥而难以捉摸的思想放进机器中，以最精确地形式表现出来，这就是在我梦中反复出现的那个世界。

神创造了世界，而我们模仿造物者创造了程序。把倾注了心血的程序，用喜爱的事物命名。

我决心要创造一个属于自己的的独一无二的理念世界，一个优雅的理论乐园。
在CIC逻辑的原野上，所有概念找到自己的位置，清晰无误，和谐相处。
我相信会看到，作为概念的兰子的身影，最终出现在这个世界中。
这就是 Project-Ranko 。